1. Muestra el contenido del directorio /var/lib.
2. Muestra el contenido del di rectorio /var
3. Muestra el contenido del directorio /var/lib/apt/extended_states. Muestra el contenido del directorio /var/lib/apt/extended_states. Muestra el contenido del directorio /var/lib/apt/extended_states. Muestra el contenido del directorio /var/lib/apt/extended_states. Muestra el contenido del directorio /var/lib/apt/extended_states. Muestra el contenido del directorio /var/lib/apt/extended_states. Muestra el contenido del directorio /var/lib/apt/extended_states. ¿Se puede? Por qué?
4. Muestra el contenido del archivo /etc/network/interfaces.
5. Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido Vete a tu directorio personal. Muestra un listado del contenido de /usr/bin las siguientes ma neras:
a. Con una sola línea de comando.
b. Situándote en ese directorio y listando el contenido.
6. Muestra todos los archivos que hay en el directorio Muestra todos los archivos que hay en el directorio Muestra todos los archivos que hay en el directorio Muestra todos los archivos que hay en el directorio Muestra todos los archivos que hay en el directorio Muestra todos los archivos que hay en el directorio Muestra todos los archivos que hay en el directorio Muestra todos los archivos que hay en el directorio Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var y dentro /var y dentro /var y dentro /var y dentro /var y dentro /var y dentro de sus directorios manera recursiva en un solo comando.
7. Muestra todos los archivos que hay en e Muestra todos los archivos que hay en e Muestra todos los archivos que hay en e Muestra todos los archivos que hay en e Muestra todos los archivos que hay en e Muestra todos los archivos que hay en e Muestra todos los archivos que hay en e Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con l directorio /var con l directorio /var con l directorio /var con l directorio /var con l directorio /var con l directorio /var con l directorio /var con l directorio /var con todas las características.
8. Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con Muestra todos los archivos que hay en el directorio /var con todas sus características y ordenados por tamaño.
9. Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta Ve al directorio /etc/kernel/postrm.d/ y muestra como una ruta absoluta el contenido del directo rio raíz.
10. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Crea en tu directorio personal un que se llame 2DAW. Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada Dentro de este directorio crea diferentes directorios para cada asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos asignatura que tengas en el Ciclo. Dentro de cada una crea dos carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra P carpetas: una que se llame Teoria y otra Practica. Una ractica. Una ractica. Una ractica. Una vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado vez hechas, muestra en forma de árbol la estructura que ha quedado dentro de tu directorio personal.
11. Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Crea dentro del directorio Teoria de la asginatura Despliegue Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto Aplicaciones Web un archivo llamado Tema0 y escribe dentro el texto “Las prác ticas de Linux no son un coñazo y molan mogollón”.
12. Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por Vete al directorio /etc/network/ y desde allí muestra por pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio pantalla el contenido del archivo Tema0 creado en ejercicio anterior.
13. Modifica el archivo Tema0 y añade siguiente texto:
“1.Linux mola 2.Java mola más 3.Los profes molan 4. Los alumnos también 5. Parece peloteo pero no lo es 6. Ya mismo voy a estar currando en una empresa 7. Arrierito somos y en el camino nos encontraremos 8. Al final me voy a enterar de como funciona la informática 9. Esta es la penúltima línea 10. E sta es la última línea 11. Te engañé…”
14. Muestra todo el contenido de Tema0.
15. Muestra las 4 primeras líneas del fichero Tema0.
16. Muestra las 2 últimas líneas del fichero Tema0.
17. Muestra todo el contenido del fichero Tema0 excepto la prim era línea (se supone que no sabemos cuantas líneas tiene el fichero).